"# Shop" 

Итоговый проект на тему:
"Интернет-магазин спортивной одежды"

Программа профессиональной переподготовки: Fullstack-разработка на языке Java на базе ФГБОУ ВО «РЭУ им. Г.В. Плеханова».

Инструментальные средства
Java, HTML, CSS //
Framework Spring (Spring Web, Spring Security, Spring Data JPA) //
PostgreSQL

Реализовано:

- Аутентификация.
- Авторизация по ролям.
- Шифрование паролей.


  Главная страница сайта для неавторизованных пользователей
включает в себя следующий функционал: просмотр карточек с
товарами (фотография, цена, наименование), просмотр подробной
информации о товаре, поиск, фильтрация, сортировка по товарам.

  Личный кабинет пользователя со следующими функциями: поиск,
сортировка, фильтрация товаров, просмотр карточек с товаром (фотография,
цена, наименование), подробная информация о товаре при нажатии на
наименование, добавление товаров в корзину, переход на страницу с корзиной,
просмотр товаров в корзине, удаление товаров из корзины, оформление заказа,
очищение корзины после оформления заказа, переход на страницу заказов,
просмотр истории заказов, выход из личного кабинета.

  Личный кабинет администратора со следующими функциями:
добавление, удаление, редактирование, просмотр товаров, работа с
фотографиями, возможность выхода из личного кабинета.
В личном кабинете администратора есть возможность
просматривать заказы, изменять статус у заказа, осуществлять поиск по 4
последним буквам/цифрам заказа.
Для Администратора реализована возможность просмотра
информации о пользователях.
Для Администратора реализована возможность смены роли у
пользователя.

